Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdegames/ktron.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda,Takuro Ashie,Naoya KOJIMA
zh_cn: KDE 简体中文翻译组
zh_tw: Hydonsingore Sie

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp,ashie@homa.ne.jp,naoya@fullmoon.dyndns.org
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn
zh_tw: hydonsingore@mail.educities.edu.tw

source: Player 1 Up
ja: プレイヤー 1 上
zh_cn: 玩家甲向上
zh_tw: 玩家一向上鍵

source: Player 1 Down
ja: プレイヤー 1 下
zh_cn: 玩家甲向下
zh_tw: 玩家一向下鍵

source: Player 1 Right
ja: プレイヤー 1 右
zh_cn: 玩家甲向右
zh_tw: 玩家一向右鍵

source: Player 1 Left
ja: プレイヤー 1 左
zh_cn: 玩家甲向左
zh_tw: 玩家一向左鍵

source: Player 1 Accelerator
ja: プレイヤー 1 加速
zh_cn: 玩家甲加速键
zh_tw: 玩家一加速鍵

source: Player 2 Up
ja: プレイヤー 2 上
zh_cn: 玩家乙向上
zh_tw: 玩家二向上鍵

source: Player 2 Down
ja: プレイヤー 2 下
zh_cn: 玩家乙向下
zh_tw: 玩家二向下鍵

source: Player 2 Right
ja: プレイヤー 2 右
zh_cn: 玩家乙向右
zh_tw: 玩家二向右鍵

source: Player 2 Left
ja: プレイヤー 2 左
zh_cn: 玩家乙向左
zh_tw: 玩家二向左鍵

source: Player 2 Accelerator
ja: プレイヤー 2 加速
zh_cn: 玩家乙加速键
zh_tw: 玩家二加速鍵

source: Player 1
ja: プレイヤー 1
zh_cn: 玩家甲
zh_tw: 玩家一

source: Player 2
ja: プレイヤー 2
zh_cn: 玩家乙
zh_tw: 玩家二

source: Computer(%1)
ja: コンピュータ(%1)
zh_cn: 电脑(%1)
zh_tw: 電腦(%1)

source: Computer
ja: コンピュータ
zh_cn: 电脑
zh_tw: 電腦

source: %1 has won!
ja: %1 の勝ち!
zh_cn: %1 胜利了！
zh_tw: %1贏了!

source: %1 has won versus %2 with %3 : %4 points!
ja: %1 が %2 に %3 : %4 で勝ち!
zh_cn: %1 以 %3 : %4 的比分胜了 %2！
zh_tw: %1勝%2，分數比 %3 : %4

source: Winner
ja: 勝者
zh_cn: 胜利者
zh_tw: 贏家

source: General
ja: 一般
zh_cn: 常规
zh_tw: 一般

source: A.I.
zh_cn: 人工智能
zh_tw: 人工智慧

source: A race in hyperspace
ja: ハイパースペースでのレース
zh_cn: 虚拟空间中的竞赛
zh_tw: 超空間的競賽

source: (c) 1998-2000, Matthias Kiefer Parts of the algorithms for the computer player are from xtron-1.1 by Rhett D. Jacobs <rhett@hotel.canberra.edu.au>
ja: (c) 1998-2000, Matthias Kiefer コンピュータプレイヤーのアルゴリズムの一部は Rhett D. Jacobs <rhett@hotel.canberra.edu.au> の xtron-1.1 より
zh_cn: (c) 1998-2000, Matthias Kiefer 电脑玩家的算法部分来自xtron-1.1， 作者 Rhett D. Jacobs <rhett@hotel.canberra.edu.au>
zh_tw: (c) 1998-2000, Matthias Kiefer 部份電腦玩家的計算能力，是 Rhett D. Jacobs <rhett@hotel.canberra.edu.au>從xtron取得的。

source: Original author
ja: オリジナルの作者
zh_cn: 原始作者
zh_tw: 原作者

source: Various improvements
ja: 多数の改良
zh_cn: 不同的改进
zh_tw: 諸多改進

source: Computer Controls
ja: コンピュータが操作
zh_cn: 计算机控制
zh_tw: 電腦操控

source: Player &1
ja: プレイヤー &1
zh_cn: 玩家甲(&1)
zh_tw: 玩家 &1

source: Player &2
ja: プレイヤー &2
zh_cn: 玩家乙(&2)
zh_tw: 玩家 &2

source: Intelligence:
ja: 賢さ:
zh_cn: 智能：
zh_tw: 智力

source: Beginner
ja: 初級
zh_cn: 新手
zh_tw: 初學者

source: Average
ja: 中級
zh_cn: 普通
zh_tw: 普普通通

source: Expert
ja: 上級
zh_cn: 专家
zh_tw: 專家級

source: Line style:
ja: 線のスタイル:
zh_cn: 线条样式：
zh_tw: 線條風格

source: 3D Line
ja: 3D 線
zh_cn: 3D 线条
zh_tw: 3D 線條

source: 3D Rectangles
ja: 3D 四角
zh_cn: 3D 方框
zh_tw: 3D 矩形

source: Flat
ja: フラット
zh_cn: 平面
zh_tw: 平面

source: Circles
ja: 円
zh_cn: 圆圈
zh_tw: 圓圈

source: Line Size
ja: 線のサイズ
zh_cn: 线条尺寸
zh_tw: 線條粗細

source: Large
ja: 大
zh_cn: 大
zh_tw: 粗

source: Small
ja: 小
zh_cn: 小
zh_tw: 細

source: Medium
ja: 中
zh_cn: 中等
zh_tw: 中等

source: Background
ja: 背景
zh_cn: 背景
zh_tw: 背景

source: Color:
ja: 色:
zh_cn: 颜色：
zh_tw: 顏色:

source: Image:
ja: 画像:
zh_cn: 图像：
zh_tw: 影像圖片:

source: Player 1 color:
ja: プレイヤー 1 の色:
zh_cn: 玩家甲的颜色：
zh_tw: 玩家一的顏色:

source: Player 2 color:
ja: プレイヤー 2 の色:
zh_cn: 玩家乙的颜色：
zh_tw: 玩家二的顏色:

source: Behavior
ja: 挙動
zh_cn: 行为
zh_tw: 行為

source: &Show winner by changing color
ja: 色を変えて勝者を表示する(&S)
zh_cn: 改变颜色来显示胜利者(&S)
zh_tw: 藉著變色顯示贏家(&S)

source: &Disable acceleration
ja: 加速を無効にする(&D)
zh_cn: 禁用加速(&D)
zh_tw: 不得加速(&D)

source: &Crash when moving in the opposite direction
ja: 逆方向に進むと衝突する(&C)
zh_cn: 在相对方向上运动导致撞车(&C)
zh_tw: 試圖朝相反方向移動者出局(&C)

source: Player Names
ja: プレイヤー名
zh_cn: 玩家姓名
zh_tw: 玩家名稱

source: Player 1:
ja: プレイヤー 1:
zh_cn: 玩家甲：
zh_tw: 玩家一：

source: Player 2:
ja: プレイヤー 2:
zh_cn: 玩家乙：
zh_tw: 玩家二：

source: Speed
ja: 速度
zh_cn: 速度
zh_tw: 速度

source: Slow
ja: 遅い
zh_cn: 慢
zh_tw: 慢

source: Fast
ja: 速い
zh_cn: 快
zh_tw: 快

source: The background color of the game.
ja: ゲームの背景色。
zh_cn: 游戏的背景颜色。
zh_tw: 遊戲中的背景顏色

source: The color of player 1
ja: プレイヤー 1 の色
zh_cn: 玩家甲的颜色
zh_tw: 玩家一的顏色

source: The color of player 2
ja: プレイヤー 2 の色
zh_cn: 玩家乙的颜色
zh_tw: 玩家二的顏色

source: Whether to show the winner by changing color.
ja: 色を変えて勝者を表示するかどうか。
zh_cn: 是否改变颜色来显示胜利者。
zh_tw: 是否藉著改變顏色來顯示贏家

source: Whether to disable acceleration.
ja: 加速を無効にするかどうか。
zh_cn: 是否禁用加速。
zh_tw: 是否要停用加速功能

source: Whether changing in the opposite direction causes a crash.
ja: 逆方向に進むと衝突するかどうか。
zh_cn: 在相对方向上运动是否导致撞车。
zh_tw: 朝相反方向移動時是否要判定出局

source: The width of the line.
ja: 線の太さ。
zh_cn: 线条宽度。
zh_tw: 線條的寬度

source: The speed of the line.
ja: 線の速度。
zh_cn: 线条速度。
zh_tw: 線條的速度

source: The skill of the computer player.
ja: コンピュータプレイヤーのスキル。
zh_cn: 计算机水平
zh_tw: 電腦玩家的技巧

source: The line style.
ja: 線のスタイル。
zh_cn: 线条风格。
zh_tw: 線條的風格

source: Whether to use a custom background image.
ja: カスタムの背景画像を使うかどうか。
zh_cn: 是否使用自定义背景图像。
zh_tw: 是否要使用自訂的背景圖片

source: Custom background image to use.
ja: 背景に使用する画像。
zh_cn: 使用自定义背景图像。
zh_tw: 要用的自訂背景

source: Whether player 1 is a computer player.
ja: プレイヤー 1 はコンピュータ。
zh_cn: 玩家甲是否是计算机。
zh_tw: 玩家一是否為電腦玩家

source: Whether player 2 is a computer player.
ja: プレイヤー 2 はコンピュータ。
zh_cn: 玩家乙是否是计算机。
zh_tw: 玩家二是否為電腦玩家

source: The name of player 1.
ja: プレイヤー 1 の名前。
zh_cn: 玩家甲的名字。
zh_tw: 玩家一的名稱

source: The name of player 2.
ja: プレイヤー 2 の名前。
zh_cn: 玩家乙的名字。
zh_tw: 玩家二的名稱

source: Wasn't able to load wallpaper %1
ja: 壁紙画像を読み込めませんでした %1
zh_cn: 不能载入背景 %1
zh_tw: 無法載入桌布 %1

source: Game paused
ja: 一時停止中
zh_cn: 游戏已暂停
zh_tw: 遊戲暫停

source: Crash!
ja: 衝突!
zh_cn: 撞车！
zh_tw: 出局!

source: Press any of your direction keys to start!
ja: 方向キーのどれかを押してスタート!
zh_cn: 按下任何方向键开始！
zh_tw: 按下您方向鍵中的任何一個即開始遊戲！
